È tutto per questo corso.
Spero che vi sia piaciuto.
Spero che questo corso vi sia servito molto.
E posso solo incoraggiarvi a continuare a imparare.
Non fermatevi qui perché seguire un corso è fantastico.
E ho altri corsi se volete approfondire.
Ma se volete padroneggiare qualcosa, se volete diventare davvero bravi in qualcosa, dovete applicare ciò che
imparate.
Bisogna usarlo.
Utilizzatelo nei vostri progetti quotidiani.
Costruire progetti dimostrativi in cui applicare quanto appreso.
Assicuratevi di non perdere queste conoscenze, perché un corso vi dà delle solide basi, ma diventate
bravi in qualcosa solo se poi usate quelle basi per usarle nel vostro quotidiano, nel lavoro di
tutti i giorni, nei vostri progetti.
Per questo mi piacerebbe vederla in altri corsi.
Ma in ogni caso, vi auguro tutto il meglio per il vostro futuro.